Ciao ragazzi, in questa elezione vedremo una novità di PHP otto che il 6 aprile e il 6 aprile si utilizza
quando accediamo a un oggetto o a una proprietà di un oggetto e magari questo oggetto e nulla e quindi
noi possiamo evitare dei problemi.
Utilizzando questo operatore andiamo subito a vedere un esempio.
Abbiamo qui due classi che avevamo già visto la classe Progression e la classe Car, cui l'ho sistemata
un po.
Ma e.
Una semplice classe dove ci sono le proprietà di un'auto marca, modello, versione, colore, prezzo
e con il costruttore che promette e promuove automaticamente i parametri a proprietà.
Ok.
Quindi qui nella classe.
Quello che faremo adesso e aggiungere un'altra proprietà che si chiamerà Facciamo la protection.
Si chiamerà Keywords e sarà di tipo ri.
E andiamo a inizializzare di default con un array vuoto.
Quindi in questo array andremo a popolare le auto e andremo a creare un metodo Get Cars che ritornerà
un array e qui andremo a ritornare dal loro cars e certamente dobbiamo mettere Diess.
E qui andiamo a distanziare la classe persona.
Lì passiamo dei valori di default e andiamo a fare un fuori delle auto che ha l'utente.
Ok, noi andiamo a fare un furyk person gate keywords heads dollaro car e qui possiamo mettere un commento
all'editor per dire che la war car è di tipo car e potete vedere che qui abbiamo questi parametri.
Andiamo a provare così, per esempio, e mettiamo che Speed andiamo a eseguire questo codice.
E come potete vedere, non succede niente.
Perché?
Perché nella rete di auto e voto non c'è nulla.
Adesso supponiamo che noi andiamo in person e in cars mettiamo.
Due oggetti, nulla che abbiamo.
Ha eseguito di nuovo.
Potete vedere che abbiamo un errore colto e Member Faction Godspeed Annual.
Ok.
Perché noi abbiamo dato per scontato che questo car avesse questo array.
Avesse un'auto.
Qui noi possiamo mettere il self operator con il punto interrogativo.
Ok, se noi eseguiamo adesso potete vedere che non c'è alcun errore.
Quindi io sto dicendo questo con LulzSec operator.
Se questo elemento non è nulla, allora chiamami la proprietà get speed.
Questo lo potete fare per qualsiasi tipo di oggetto.
Vi faccio un esempio ancora più semplice andiamo a creare un oggetto PHP standard e lo chiamiamo Object
uno e sarà una new s t di classe.
Ok e andiamo a mettere delle proprietà.
Per esempio online e uguale test.
E mettiamo o vigili.
Uno mai a budget e li passiamo a una proprietà che si chiama Object, che sarà anche un oggetto ed è
una standard class che andiamo a creare qui mettiamo o BGY 2 o 3 che è uguale a una standard class e
questo object tre.
Avrà una proprietà che si chiamerà Naim.
E sarà Object tre.
Adesso Object due assegniamo a questo oggetto e a Object tre andremo ad assegnare, ad assegnare un
altro oggetto.
Mettiamo Object quattro.
News, queste di Class.
E Obi Jack quattro.
Main.
Uguale o bg ai quattro ok, così possiamo concatenare.
Diversi oggetti.
Mettiamo anche Object due e andiamo mettere a Object tre una proprietà mai object.
Dove andiamo a mettere?
Ovvio ai quattro ok, così abbiamo degli oggetti concatenati.
Quindi adesso abbiamo.
Ho BICEP2 che ha un by object e ha come oggetto Object tre e Object Crearmi Object che ha Object quattro
e per esempio ha Object quattro.
Gli mettiamo anche il nome, vediamo se riusciamo ad arrivare al nome di Obi dei quattro.
Quindi noi possiamo fare un'eco.
Di Object due May Object e accediamo Object tre e assegniamo di nuovo a Maya Object e andiamo ad accedere
di nuovo a Object che sarebbe quattro e poi freccie in Anaheim.
Ok, vediamo che cosa ci viene fuori.
Ebbene, la prima cosa che potete vedere che dice che stiamo cercando di leggere una proprietà name
in un oggetto hal ok e quindi noi possiamo subito evitare questo facendo così adesso andiamo a controllare
perché non l'ha preso, ma se noi mettiamo così potete vedere che lo possiamo concatenare e ci manca
ancora qualcosa.
Ebbene, c'è solo un bordo dicendo che la proprietà object nella riga 22 non ha.
Non è definito.
Ok, bene, qui questo mai oggi non esiste.
Perché?
Perché Object quattro non ha un oggetto, quindi dovevamo arrivare fin qua.
Ok, quindi se seguiamo adesso potete vedere che arriviamo a BG quattro.
Ok, adesso supponiamo che di Obi G4 noi commentiamo la proprietà nen che è questa.
Potete vedere che dice and fa in st de class Eminem.
Però non abbiamo l'errore perché object esiste, ma object esiste solo che questa proprietà non è definita,
ma non abbiamo l'errore di che mi object non esiste.
Quindi se qui in Object tre noi mettiamo HAL potete vedere che non viene eseguito questo codice.
Perché?
Perché Mi Object qui è HAL.
E siccome abbiamo detto di accedervi solo se non è Hal, quindi non essendo non arriviamo a Mannheim.
Certo poi, ma idem non è definita quello.
Un altro problema è una di Find.
Non è un errore.
E quindi non possiamo dire i e basta.
Però con il no al 6 aprile quello che stiamo evitando è che se questo oggetto cui Enel non andrà ad
accedere alla proprietà magna e se la proprietà Magna Object e non andrà accedere alla proprietà naim
quindi questo?
Costrutto è comodo.
Quando noi riceviamo, per esempio, andiamo a processare un Jason che lo trasformiamo in un oggetto
PHP e non siamo sicuri che dentro il Jason ci sia un oggetto nidificato.
Non sappiamo, per esempio riceviamo dei dati.
Di un utente e dentro a uno un array con degli indirizzi.
Però magari.
L'array ha un oggetto vuoto e quindi con questo Hal sei fa aprire.
Possiamo evitare il problema di accedere a un oggetto?
Hal ok.
Quindi se noi facciamo così ok.
Qui potete vedere che già abbiamo il HAL e se.
Togliamo tutti e mettiamo anche Hulk all'oggetto due.
Potete vedere tutti i warning che ci sono.
Ok, mettiamola così.
Ce l'avete come esempio?
Salviamo e potete vedere che non abbiamo alcun warning perché non esiste l'oggetto.
Non.